read me
구현한 내용:
1. 도형이 화면 반대편으로 날아가게 하기
1-1. 사선으로 살아가게 하기
1-2. 도형의 종류 두가지 이상으로 하기
2. 바구니 좌우로 움직이기
3. 마우스 드래그로 도형 슬라이스
3-1. 조각나서 아래로 떨어지기
3-2. 떨어질 때 중력 적용
3-3. 떨어진 조각이 바구니 위에 놓여져 있다. (-d-키를 누르면 사라지집니다)
4.슬라이스하지 못하면 반대편으로 사라지기
5. 종료 전까지 계속 도형 날아오게 하기
6. 키보드 명령어
6-1.도형의 모드 변경(-w-키를 눌러서 line/fill로 변경가능합니다)
6-2. 경로 출력하기 (-e-키를 통해서 on/off 가능합니다)
6-3. 날아오는 속도 변경(+/- 키를 통해 변경가능합니다)
6-4. 프로그램 종료 (-q-키를 통해서 가능 합니다)

구현하지 못한 내용:
x

추가구현:

1. 3d입체 슬라이싱 
2. 자유 슬라이스 
3. 3d 슬라이싱이므로 슬라이싱을할 때 비어있는 공간에 새로운 면 생성
4. 연속 슬라이스 가능 
5. 도형 회전 x,y,z 3개 방향 모두 회전 가능 (명령어 x/X는 x축 회전 , y/Y는 y축 회전 , z/Z는 z축 회전을 합니다. 시작시에는 x,y축으로 기본적으로 회전중이며 버튼으로 조절 가능 합니다. )
6. score 추가 :바구니의 들어간 도형 하나당 10점+콤보수 만큼의 점수가 추가됩니다
7. combo 점수 추가 : 슬라이싱에 성공 할떄마다 콤보+1이 됩니다 , 일정시간동안 슬라이스 하지 못하면 초기화 됩니다.

